herzaman Türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodunu derinlemesine analiz et. hiçbir satırı atlama. bu kodun ne yaptığını simüle et.
kodun çalışma yapısını çizimleri yönleri vs hiç bozmadan değişiklik yapacaksın, bunun için kodu tam anlaman gerekli
lisp çalıştırılıp bir kaynak çizdirildikten sonra, oluşan çizime çift tıklayıp edit yapmak istediğimde yapamıyorum. her yazıyı text olarak, çizgileri line vs şeklinde görüyor.
ben çift tıklayıp edit yapabilmek için yine lisp penceresinin açılıp buradan istediğim şeyleri değiştirebilmek istiyorum.
GROUP sistemi ile yapmak istiyorum
bunun için yapılması gerekenlerin listesini çıkart, benim onayımı aldıktan sonra değişmesi gereken kodları oluşturacaksın


bunu uygularken mleader okunu blok dışında bırakmak gerekli, oku istediğim konuma getirebilmeliyim. değiştirilmesi ve eklenmesi gereken fonksiyonları vereceksin. kodun tamamını değil. 
hangi fonksiyonu tam olarak nereye eklemem gerektiğini tam olarak belirteceksin

ayrıca dcl dosyasında düzenleme yapmanı istiyorum. kullanışlı ve daha kullanıcı dostu bir düzen istiyorum. 
birtane önizleme penceresi eklenecek, girilen değerler bu önizleme penceresinde kaynak simgesinin çizimde nasıl görüneceğini gösterecek.


herzaman Türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodunun her satırını oku. çizdirilen tüm şekil ve ölçülerin vector_image kodlarını oluşturacaksın. her şeklin nasıl çizildiğini tüm komutları kontrol ederek oluştur

herzaman Türkçe yanıt ver
autocad 2025 LT kullanıyorum
sana vereceğim lisp kodunu tam analiz ederek, hiçbir eksik fonksiyon ve eksik çalışma biçimi kalmadan yeniden yazmanı istiyorum. fazla kodları belirleyerek daha doğru bir kod dosyası istiyorum
ayrıca dcl dosyasında düzenleme yapmanı istiyorum. kullanışlı ve daha kullanıcı dostu bir düzen istiyorum. 
birtane önizleme penceresi eklenecek, girilen değerler bu önizleme penceresinde kaynak simgesinin çizimde nasıl görüneceğini gösterecek. vector image şeklinde
dcl dosyasında kaynak şekilleri, yüzey bitirme harfleri, konturler için kısa açıklamalar mutlaka olmalı. detaylı bir pencere istiyorum. ayrıca türkçe karakter kullanılmamalı ö,ç,ü,ş gibi



önizleme bölümü parametreleri değiştirdiğimde hemen güncellenme sorunu düzeldi fakat;

wps numarası bölümüne harf girdiğimde bunu önizlemede göremiyorum

girilen ölçülerin, wps numarasının,NDT, F.P., yüzey bitirme harflerinin puntosunu biraz daha büyütmen gerekli (lisp ile orantılı)

metod kaynak seçildiğinde "z" şeklinin çizimi ve konumu tam lisp te olduğu gibi olmalı
metod kaynak seçildiğinde üst taraf ve alt taraf için ayrı ölçüler giriliyor şuanda alt tarafın ölçülerini önizlemede göstermiyor.


wps numarası bölümüne harf girdiğimde bunu önizlemede göremiyorum, bu sorun devam ediyor. yazılar tam wps kutusunun ortasında olmalı
F.P. harflerinin puntosunu biraz daha büyütmen gerekli (lisp ile orantılı) yazılar tam kutunun ortasında olmalı
NDT. harflerinin puntosunu biraz daha büyütmen gerekli (lisp ile orantılı) yazılar tam kutunun ortasında olmalı
NDT kutusunun boyutu F.P. kutusu ile aynı olmalı
yüzey bitirme harflerinin puntosunu biraz daha büyütmen gerekli (lisp ile orantılı)

metod kaynak seçildiğinde "z" şeklinin çizimi, boyutu ve konumu tam lisp te olduğu gibi olmalı, bu da doğru olmamış. kod yapısını iyi incele

metod kaynak seçildiğinde ölçülerin konumunu da doğru olarak yerleştir. "z" çizimi ile tam uyumlu görünmeli









