herzaman Türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodunu derinlemesine analiz et. hiçbir satırı atlama. bu kodun ne yaptığını simüle et.
kodun çalışma yapısını çizimleri yönleri vs hiç bozmadan değişiklik yapacaksın, bunun için kodu tam anlaman gerekli
lisp çalıştırılıp bir kaynak çizdirildikten sonra, oluşan çizime çift tıklayıp edit yapmak istediğimde yapamıyorum. her yazıyı text olarak, çizgileri line vs şeklinde görüyor.
ben çift tıklayıp edit yapabilmek için yine lisp penceresinin açılıp buradan istediğim şeyleri değiştirebilmek istiyorum.
GROUP sistemi ile yapmak istiyorum
bunun için yapılması gerekenlerin listesini çıkart, benim onayımı aldıktan sonra değişmesi gereken kodları oluşturacaksın





herzaman Türkçe yanıt ver
verdiğim lisp ve dcl kodunun her satırını oku. çizdirilen tüm şekil ve ölçülerin nerede olduğunu anla.

önizleme penceresindeki görüntülemeyi daha düzgün hale getirmeni istiyorum

gerçek AutoCAD çizimlerine hiçbir müdahale istemiyorum, altta verdiğim isteklerin hepsi önizleme için!
önizleme penceresinde düzenlenmesini istediklerim;

önizleme penceresi 60x20 boyutlarında. fakat alttan ve üstten boşluklar kalıyor. çizim ölçeğini değiştirmeden önizleme penceresini biraz ufalt 60x18 60x15 gibi, hangi ölçü daha uygunsa.

kaynak ölçüsü girilirken hem "." hem "," girilebilmeli
kaynak ölçüsü yazısı biraz sağa ve yukarıya alınmalı (alt taraf için de simetrisi şeklinde).

kaynak sembolleri biraz sağa ve yukarıya alınmalı (alt taraf için de simetrisi şeklinde).
konturler ve yüzey bitirme harfleri kaynak simgeleriyle aynı eksende olacak şekilde kaydırılmalı

metod kaynak yönteminde girilen ölçüler, kaynak ölçüsü ile aynı eksende olmalı ve kaynak sembolünden 2 yazı karakteri kadar uzak olmalı.

"z" çizimi 1,5 kat kadar büyütülmeli ve 2 yazı karakteri kadar sağa kaydırılmalı

metod kaynak yönteminde girilen ölçüler şöyle görünmeli : 20x100 "z" çizimi 100

dosyaların konumu C:\Users\murat\OneDrive\Desktop\windsurf lisp


önizlemede kaynak ölçüsü referans çizgisinden 3mm yukarıda olacak şekilde yukarı kaydır. 1mm sağa kaydır. alt tarafa girilen ölçüler üst tarafın tam simetrisi olacak şekilde

önizlemede kaynak simgelerini referans çizgisinden 3mm yukarıda olacak şekilde yukarı kaydır.alt tarafa çizilen simgeler üst tarafın tam simetrisi olacak şekilde

önizlemede FP yazısını 1mm sağa kaydır
önizlemede NDT yazısını 1mm sağa kaydır
önizlemede kaynak ölçüsü girilirken hem "." hem "," girilebilmeli
önizlemede yüzey bitirme harfleri 1mm aşağı kaydır.alt tarafa girilen girilen üst tarafın tam simetrisi olacak şekilde



YAPILACAKLAR

ÖNİZLEMEDE KAYNAK SEMBOLLERİ 180 DERECE DÖNDÜRÜLMELİ















