

türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodunu derin analiz yaparak incele. yüzeysel inceleme yapma!!!

yeni bir kaynak yöntemi eklenecek "METOD KAYNAK"

bu kaynak metodu seçildiğinde referans çizgisi uzunluğu 52mm olarak çizilecek.
wps kutusu, F.P. ve NDT daireleri bu uzunluğa göre yerleştirilecek.
bu metodun seçildiğinde yine kaynak tipi, kontur, yüzey bitirme, kaynak ölçüsü, WPS ve özel işaretler aynı şekilde seçilebilecek. 

yeni ölçüler girilecek, bunlar;

hem alt hem üst için
kaynak adeti
kaynak uzunluğu
kaynak boşluğu

referans çizgisi üzerinde "Z" harfine benzer çizim olacak.

tüm bilgilerin nerelere yerleştirileceğini pdf dosyasında veriyorum

kaynak sembolunden sonra "kaynak adedi" x "kaynak uzunluğu" yazılacak, z çizimden sonra "kaynak boşluğu" yazılmış olacak. 

verdiğim pdf i tam ve derinlemesine incele, lisp kodunu ve dcl kodunu tam ve derinlemesine incele.

bu kaynak metodunu ekleyip çalıştırdığımda oluşacak görüntüyü simüle et ve benden onay al, onayımdan sonra kodları vermeni isteyeceğim.


verdiğim lisp kodundaki kaynak çizim, ölçü ve  kontur yönlerine hiçbir şekilde müdahale etmeyeceksin, bu "metod kaynak" entegre edilecek. seçildiğinde istediğim şekilde işlem yapacak.

lisp kodunu hiçbir şekilde bozmadan bu isteğimi entegre edeceksin! ne istediğimi anladığını onayla





metod kaynak hem üst hemde alt olarak ayrılmalı, ikisine de farklı değerler girebilmeliyiz. hem lisp hemde dcl buna göre düzenlenmeli.

yazıların ekseni alt ve üst kaynak ölçüsü ekseni ile aynı hizada olmalı.

"z" çizim pdf teki görüntü ile aynı olmalı

dxf çizimi de veriyorum. dikkatlice incele, hiçbir detayı atlama.

ne istediğimi anladığını onayla

kodda değişmesi gereken bölümleri paylaş



"Z" şekli referans çizgisi sağda iken doğru çiziliyor. fakat referans çizgisi sola doğru olursa hatalı çiziyor
