



türkçe yanıt ver

verdiğim lisp kodlarını derin analiz yaparak incele.
kodda konumlandırma ve boyutlandırmalarda düzenlemeler yapılacak

verdiğim kaynakgösterimleri.dxf ve dxe dosyasında, her kaynak yöntemi ve kontur gösterimi verildi.
boyutlandırma ve konumlandırmalar net olarak verildi.

lisp çalıştırıp blgileri girdiğimde bu verdiğim dwg dosyasınaki gibi çıkmasını istiyorum.

lisp dosyası tüm özellikleri çalışmalı. ölçeğe göre boyutlandırma vs.

ne istediğimi anladığını bana söyle. dwg dosyasını okuduktan sonra neler yapılacağını listele.

tüm isteklerimi net ve ekiksiz olarak yerine getir. lisp dosyasını ve gerekliyse dcl dosyasını oluştur. kullanma klavuzu oluşturmana gerek yok







oluşturulan ve düzenlenen olarak jpeg görselde bulunmakta. farkları tespit et.

çevre kaynak dairesinin konumu resimdeki gibi düzeltilmeli, okun ucunda değil leader çizgisinin yatay başladığı noktada olmalı.

şantiyede yapılacak bayrağı da çevre kaynak dairesiyle aynı konumda olmalı. bayrak direği uzunluğu 1,25 oranında uzatılmalı.

kaynak tipi sembolleri değişmeyecek, konturleri gösteren yay ve çizgilerin formatı değişmeyecek resimdeki gibi konumlandırılacak. tüm kaynak sembolleri ve konturler benzer şekilde düzenlenmeli

kaynak ölçüsü yazısı resimdeki gibi konumlandırılmalı

leader çizgisinin yatay kısmı herzaman 0.5mm olmalı. alt ve üst tarafı ayıran çizgi bundan sonra başlamalı

alt taraf ve üst tarafı ayıran yatay çizginin boyu dinamik olarak kendisi ayarlanabilmeli. örnek resimdeki oran gibi olmalı

kaynak tipi sembolleri ve kaynak ölçüsü, ayrım çizgisine ortalanmalı

WPS, F.P. ve NTD gösteren kutu ve dairelerin konumu örnek resimdeki gibi olmalı

WPS numarasını yazdığımızda kutu içinde "WPS:D96" şeklinde değil sadece yazdığımız görünmeli "D96" şeklinde.

layer rengi ve leader rengi sarı olmalı (leader hep gri renkte çıkıyor bunu mutlaka düzelt)

kullanma klavuzu oluşturmana gerek yok

LSP ve DCL dosyalarını oluştur

işlem yaptığımda verdiğim görselin aynısını istiyorum!!!

bu isteklerimi tam olarak anladığını onayla. senden istediğim şeyleri eksiksiz yerine getir!!!






