

türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodunu derin analiz yaparak incele. yüzeysel inceleme yapma!!!

yeni bir kaynak yöntemi eklenecek "METOD KAYNAK"

bu kaynak metodu seçildiğinde referans çizgisi uzunluğu 52mm olarak çizilecek.
wps kutusu, F.P. ve NDT daireleri bu uzunluğa göre yerleştirilecek.
bu metodun seçildiğinde yine kaynak tipi, kontur, yüzey bitirme, kaynak ölçüsü, WPS ve özel işaretler aynı şekilde seçilebilecek. 

yeni ölçüler girilecek, bunlar;
kaynak adeti
kaynak uzunluğu
kaynak boşluğu

referans çizgisi üzerinde "Z" harfine benzer çizim olacak.

tüm bilgilerin nerelere yerleştirileceğini dxf dosyasında veriyorum

