türkçe yanıt ver

verdiğim lisp kodunu derin analiz yaparak incele. yüzeysel inceleme yapma!!!

wps numarasının yazıldığı dikdörtgeni yazının uzunluğuna göre büyüyebilecek şekilde ayarlamanı istiyorum. 

7,5mm x 9mm olan dikdörtgenin 9mm olan uzunluğu, yazının uzunluğuna göre dinamik ayarlanmalı.

tabi buna göre F.P. ve NDT nin yerleri de değişken olmak zorunda kalacak.

bu dikdörtgen ile F.P ve NDT dairelerinin arasındaki mesafeyi mevcut koddan ölçerek aynı kalmasını sağla



kodun çalışan yapısını kesinlikle bozma. bu mantığa göre düzenlemeleri yaparak nerelerin değiştirilmesi gerektiğini bul ve paylaş.