türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodlarını derin analiz yaparak incele.
bu kodu yeniden düzenleyerek yazmanı istiyorum
oluşturman gereken şekli dxf te detaylı olarak veriyorum
DXF'deki tüm LINE, CIRCLE, TEXT, LWPOLYLINE entity'lerini koordinatlarıyla birlikte çıkar
Python scripti yazıp tüm verileri yapılandırılmış şekilde çıkar
Sonra bu verilere göre LISP kodunu yaz





türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodlarını derin analiz yaparak incele. yüzeysel inceleme yapma!!!

sembol merkezi pt2'den 15,5mm uzakta olmalı, bu doğru olan ölçü

yaptığımız tüm düzenlemeler üst tarafta doğru olarak çıkıyor. alt tarafta hala eski biçimlerde çıkıyor. 
tüm kaynak sembolleri ve konturler alt taraf için çizilirken, üst tarafta nasıl çizildiyse referans çizgisine göre tam aynalanmış olmalı

ilk oku çizdrip sağ tarafa bilgiler girildiğinde yerleşim doğru oluyor. oku sol tarafa doğru yaptığımda yerleşim tamamen kayıyor ve bayrak, yazılar ters çıkıyor.
sol tarafa çektiğimde tam aynalanmış şekilde çizilmesi gerekli.

sola doğru ok ile bilgileri girdiğimde yazıların ters çıkıyor kaynak sembolleri ve konturler yanlış çiziliyor!! NDT ve F.P. yanlış yerde duruyor.
sola doğru ok ile bilgileri girdiğimde sağa doğru girilen bilgilerin tam simetrik hali çizilmeli!!

aynalama değil 180 derece çevirdiği için bu sorunlar çıkıyor.

notlar şuanki yerinden 7,5mm aşağı kaydırılacak

isteklerimin ne olduğunu netleştir ve anladığını onayla.

kodu tamamen incele, simüle ederek doğruluğunu onayla ve bu durumun düzeltilmesi için gerekli değişiklikleri yap


notlar şuanki yerinden 7,5mm aşağı kaydırılacak

alt taraf kaynak 
fillet kaynakta konturlar tam aynalanmıyor
bevel kaynakta konturlar tam aynalanmıyor
j groove kaynakta hem kaynak şekli hemde konturlar tam aynalanmıyor

diğerlerinde sorun yokken neden bunlarda sorun var? işini düzgün yap!!

oku sol tarafa çekip kaynak bilgilerini girdiğimde;
şantiye bayrağı ters duruyor
üst taraf için bilgileri girdiğimde referans çizgisinin altına
alt taraf için bilgileri girdiğimde referans çizgisinin üstüne yazdırıyor
notlar üst tarafta çıkıyor
kaynak şekilleri ve konturler doğru çizilmiyor
yani aynalama yerine döndürme yaptırıyorsun ve hatalı ölçüler veriyorsun

hangi yönde olursa olsun çizimler herzaman aynı görünmeli!!




