türkçe yanıt ver
verdiğim lisp kodlarını derin analiz yaparak incele.
bu kodu yeniden düzenleyerek yazmanı istiyorum
oluşturman gereken şekli dxf te detaylı olarak veriyorum
DXF'deki tüm LINE, CIRCLE, TEXT, LWPOLYLINE entity'lerini koordinatlarıyla birlikte çıkar
Python scripti yazıp tüm verileri yapılandırılmış şekilde çıkar
Sonra bu verilere göre LISP kodunu yaz

leader çizgisi oluşturulurken ilk önce okun konulacağı kısım seçiliyor sonra yatay kısmının çizilmeye başlanacağı yer seçiliyor. leader çizgisinin yatay bölümü herzaman 0.5mm olarak sabit olmalı.
leader çizgisinin bitiminden hemen sonra yatay ayrım çizgisi çiziliyor. bu çizginin sonuna wps no bölümü,f.p. bölümü ve ndt bölümü geliyor
yatay ayrım çigisinin üstünde ve altında kaynak sembol ve bilgileri olacak.
dxf dosyasını derin analiz yap. ve buradaki ölçülere, verdiğim bilgilere göre çizimi yaptır.
bu dosyalardaki çizimin aynısını istiyorum. yorum katma istediğimi ver. üçgen, yay vs. hepsi benim verdiğim ölçü ve konumlarda olacak!!!
bu lisp i oluştur


bu lisp i düzenlemeni istiyorum

svg dosyasında her kaynak için örnekler mevcut. bu dosyayı da derin analiz yapıp incele

leader bitiş noktası "pt2" belirlendiğinde, leader de oluşturulan 2,5mm uzunluğunda yatay bir çizgi var, bu çizgi 0,5mm olmalı.

referans çizgisi ölçüsü sabit 0.5mm olmamalı. 24mm olmalı, diğer çizgiler gibi ölçeğe göre değişebilmeli. bu çizgi leader bitiminden hemen sonra başlayan çizgi.

tam nüfuziyet sembolü ve ndt sembolü, referans çizgisi ile aynı eksende olmalı. wps kutusundan sonra yanyana konumlandırılmalı

kaynak şekillerinin konumu;
referans çizgisinden 0,5mm üstünde ve altında konumlanmalı. referans çizgisine değmemeli.
referans çizgisinin başladığı "pt2" konumundan 12,5mm sağda olmalı. (yöne göre sol olabilir)
kontur sembollerinin konumu kaynak şekillerinin üzerinde olmalı.
kontur yayları(iç bombe ve dış bombe) 4,5mm radüs ve 85 derecelik bir yay olmalı


ölçü yazısının merkezi, referans çizgisinin başladığı "pt2" konumundan 6mm sağda olmalı. (yöne göre sol olabilir)
ölçü yazısının merkezi, referans çizgisinin üzerinde 3mm olmalı

şantiye bayrağının direk boyutu 15mm ye çıkarılmalı.



kaynak şekillerinin konumu;
3mm daha sağ tarafa kaydırılmalı (yöne göre sol olabilir)

tam nüfuziyet sembolü ve ndt sembolü 11mm sağa kaydırılmalı (yöne göre sol olabilir)

bunları yapmak için hangi bölümler düzeltilmeli


